PRUEBA TÉCNICA FRONTEND
---
1. Formatear página según diseño dado (https://invis.io/RAJSXZY28PF#/300438830_Home_-2-). Puedes usar Bootstrap5 o TailwindCSS (insertar CDN) y atendiento al mobile first.
2. Crear un slider (plugin Glide slider o el que quieras) sin dots.
3. Listado de relojes (no usar cards de boostrap).
---
4. Extras:
-Button animate down del slider hasta siguiente section, con vanilla js.
-Menú burguer mobile funcional.


Criterios de valoración:
-Acabar las tres primeas sections del ejercicio (mín. header, slider, nuestros servicios, listado relojes).
-Semejanza de la vista respecto del diseño dado.
-Limpieza y pulcritud del código.


Tiempo: 2 h.